❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ සහාය ඇතිව නිෂ්පාදනය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, ආගම්,
මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම්, කණ්ඩායම්, වෘත්තීන් සහ වෙනත් දේවල්
මුළුමනින්ම ව්‍යාජයි.
තරුණ SEO ​​ශිල්පියාගේ සමාරම්භක උත්සවයට සුභ පැතුම් ...
...ෂිනම් තොටුපළේ නව සභාපතිවරයා ලෙස
- හේයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
හැන්චුන් බෙදාහැරීම
සුභ පැතුම් සර්.
කාර්ය මණ්ඩලය
ලබන සතියේ සිට වැඩ ආරම්භ කරනු ඇත.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු අලුත් නොවේ,
ඒ නිසා කාර්යාලයේ එතරම් කරදරයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ .
නීතිඥ හැන්...
...එයා හොඳින් ඉඳීවිද?
ඔයා කෙනෙක්ව මුලින්ම මැරුවම ඔයාට කොහොමද දැනුනේ ?
විශේෂ අවස්ථා කිහිපයක් හැර,
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙනවා නේද?
කොරියාවේ අද පුවත්, චුන්හා අද
මිල්යොන්ග් ජිල් පුවත්පත, ෂින්නම් ඩේලි
මූන් සං-ගුක්
අතුරුදහන් වෙලාද නැත්නම් අතුරුදහන් වෙලාද?
සඳ පායන්න හේතුවක් තිබ්බද ...
...මූන් නීති සමාගමේ ප්‍රධානියා
, ෂින්නම්ගේ ඉහළම නීති සමාගම?
ඩොං-සූ
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
දැනට නොමැත.
උණුසුම් පුවත්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මූන් සං-ගුක්,
සැඟවුණාද නැතිනම් අතුරුදහන් වුණාද?
ඩොං-සූ.
හොඳ පවුලක ඉපදෙන්න...
අම්මේ!
මේක ඔයාගේ ප්‍රශ්නය.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ අවස්ථාව මග හරිනවා.
ඔයා දුර්වලයෙක්.
ඔයා අශ්වයෙක් විතරයි.
ඔබ
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම වෙනත් කෙනෙකුගේ ක්‍රීඩාවක සෙල්ලම් කරනවා.
මෙය අපව සැබෑ හවුල්කරුවන් කරයි.
සීඕ ඩෝ-යොං ඔබව ජීවත් කරවයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට හරි ද?
මී පැණි.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පිරිසිදු කරන්න යනවා.
මට අනවශ්‍ය සියල්ල මම විසි කරන්නම්.
යුක්තිය පිළිබඳ න්‍යාය
වරදකාරී හැඟීම
සදාචාරය උල්ලංඝනය කිරීම
යුක්තිය පිළිබඳ න්‍යාය
ඇඳුම් බඳුන, ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි
යුක්තිය සාධාරණත්වය ලෙස,
යුක්තිය පිළිබඳ න්‍යාය
කථාංගය 9
ඔයාට විවේකයක් ලැබුණාද?
ඔබට ස්තුතියි.
මට කල්පනා කරන්න කාලයක් තිබුණා...
...ඇයි මගේ ජීවිතේ...
...අවසානය හරිම විකෘති වෙලා.
මුලදී, මම හිතුවේ...
...ඒ ඔක්කොම වුණේ මූන් සං-ගුක් නිසා.
ඒක මම නිසා කියලා තේරුණා.
මට එයා වගේ අයට යටත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම ඒවාට ඔරොත්තු දී අභියෝග කළා.
නමුත් මට ඉතිරිව තිබුණේ...
...බැංකු ණයද...
...ඒ වගේම පරණ කාර් එකක්.
දැන්,
මට මගේ ජීවිතය වෙනස් වෙන්න ඕන.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කරන්නේ, එහෙම නේද?
තිරසාර ව්‍යාපාරයක්.
සමුද්‍ර කැසිනෝ ශාලාවේ අපේක්ෂිත විකුණුම් ඔබ දන්නවා .
එය වසරකට වොන් බිලියන 800 කි.
පිස්සුව තමයි මේක නීත්‍යානුකූල වීම.
ඒකත් ඒ වගේම සූදුවක්, නමුත් එකක් නීත්‍යානුකූලයි...
අනෙක නීති විරෝධී ය.
ඒක ටිකක් විහිළුවක්.
නමුත් කෙසේ හෝ මෙයින්
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
අපි කරන්නෙමු...
...නීති සමාගමක් ආරම්භ කරන්න.
කාර්යාලයක් අරගෙන නීතිඥවරුන් බඳවා ගන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්...
...එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න ඕන.
එහෙනම්, අපි ගණනය කිරීම් නිවැරදිව කරමු.
මට කොටසක් ඕන...
...සමාගමේ ලාභයෙන්.
ඔයා කිව්වා අපි හවුල්කාරයෝ කියලා.
ෂුවර් දෙයක්.
මම හෙට වැඩ පටන් ගන්නවා.
ඩොං-සූ?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
හෙට ඉඳන් වැඩට එන්න එපා.
ටිකක් විවේක ගන්න...
...සහ සුදුසු රැකියාවක් සොයා ගන්න.
මම සියෝ ඩෝ-යොංට කිව්වා.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, මම...
...අවසානයේදී දේවල් අවසන් කරන්න.
ඩොං-සූ, අපි මුලින්ම යමු.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා,
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම ඒක කළ යුතුයි.
අපි මේ නගරයෙන් පිටව ගිය පසු.
මුලින්ම මම දේවල් විසඳගන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
බායි.
මාර්ගය වන විට, මූන් සං-ගුක්... කළාද?
... ඇත්තටම ජාලයෙන් ඉවත් වෙලාද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ විදියට අපිට හොඳයි.
සමාවෙන්න, ඩොං-සූ.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මා නිසාය.
මම ඒ බැහැදැකීම ඉදිරිපත් නොකළා නම්...
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඒක තමයි වැදගත්.
ෂින්නම් පොලිස් ස්ථානය
දෙයියනේ පොලිසිය මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයාලට එක මිනිහෙක්වත් හොයාගන්න බැරි?
අපි අප සතුව ඇති සියලු සම්පත් බලමුලු ගන්වමින් සිටිමු.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න එපා.
ඒක හරියට කරන්න.
ඔබ හැන් ඩොං-සූ සහ සියෝ ඩො-යොං ගැන විමර්ශනය කළාද ?
අපි ඒවා විමර්ශනය කළ යුත්තේ ඇයි...
...මිස්ටර් මූන්ගේ නඩුව ගැන?
මම ඔයාට කියනවා.
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ ගිවිසුමකට එළඹුණා...
...ඒ වගේම මගේ තාත්තට මොනවා හරි කළා.
පැහැරගැනීමේ අවස්ථා, සාක්ෂිකරුවන්,
හෝ ශාරීරික සම්බන්ධතා සලකුණු.
පහසුවෙන් කිවහොත්, භෞතික සාක්ෂි.
අපිට ඒක අපරාධ නඩුවක් බවට පත් කරන්න ඕන ...
...ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න පටන් ගන්න.
බ්‍රාවෝ.
ඉතින් මේ පාර ඔයා එයාලගේ පැත්තට පැන්නාද ?
- සමාවෙන්න?
- ඉන්න, බලමු.
මට ඔය දෙන්නව මතක් වෙයි.
සූදානම් වෙන්න.
මොකක්ද මතකද?
මම මූන් හේ-ජුන්, මූන් සං-ගුක්ගේ පුතා.
ඔයාට කොහොමද...
සූදානම් වෙන්න.
නීතිඥ මූන්.
නීතිඥ මූන්!
යහපත්කම.
මූන් සං-ගුක්ව තාම හොයාගත්තේ නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාසද එයා විදුලිබල පද්ධතියෙන් එළියට ගියා කියලා?
ඔහු රටින් පිටව ගිය බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත .
ඔයා කියන්නේ අපි
හිතාමතාම නොදැනුවත්කම මවාපානවා කියලද?
මේ නගරය දූෂිත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
පාක් ජේ-යිගේ නඩුවත් එහෙමයි.
දැන් ඒක වහන්න.
ඒක වහන්නද? මම තාම
ඒක විමර්ශනය කරන්න පටන් අරන් නෑ.
ඒක හරිද? බලන්න.
විමර්ශන වාර්තාව
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය
හියෝ යැං-හෝගේ කාර් එක හම්බුනා,
සෑම තැනකම පාක් ජේ-යිගේ DNA වලින් වැසී ඇත.
සියෝ ඩෝ-යොං, ඒ පන්ක්,
පාලම යට වතුර තියෙනවද, හරිද?
ජර්මානු නිෂ්පාදිත මෝටර් රථය, රිදී, පසුපස සිට
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය
සෝල්හි පවා,
DNA පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටින විට,
අවම වශයෙන් සතියක්වත් ගත වේ,
හෝ හදිසි අවස්ථාවකදී දින තුනක්.
නමුත් මේ සියල්ල එළියට ආවා ...
...කාර් එක හොයාගෙන දවසකට විතර පස්සෙද?
යහපත්කම, කරුණාවන්ත.
මම හිතන්නේ සියලුම අධිකරණ
වෛද්‍ය විමර්ශකයින් මෙහි ෂින්නම් වල ඉන්නවා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මාව නවත්තන්න එපා.
මම ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බලනවා.
යහපත්කම.
ඔයා මොකක්ද, ඔව් කියන ලෝකේ කිසිම මිනිහෙක් නෙවෙයිද?
නීති සමාගමක්ද?
ඔව්, මට කාර්යාලයක් ලැබුණා.
සියොන්-ක්යෝ ද එක්වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු එකක් වෙයි.
කෙනෙක් ආයෝජනයක් ඉදිරිපත් කළා.
මට දීපු අවස්ථාව මම ප්‍රයෝජනයට ගත යුතුයි.
හේයි.
හේයි, හන් ඩොං-සූ.
- හැන් ඩොං-සූ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ පන්ක් කොහෙද? එළියට එන්න!
යහපත්කම!
- දැන් එළියට එන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- යන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා තමයි මේකට මුල පිරුවේ,
සියෝ ඩෝ-යොං එක්කත්.
අන්තිම වතාවට මමයි,
මේ වතාවේ, ඒ මගේ තාත්තා!
මේක නවත්තන්න, නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්!
ආර්යාව, ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ මහත්තයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
- ඔයාටත් පුළුවන්ද?
- ඇතුලට යන්න.
මොකක්ද? ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
මේක මෙතනින් නවත්තලා මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
මගේ තාත්තා.
ඇයි ඔයා එයා ගැන මගෙන් අහන්නේ?
මම අත්දැකීමෙන් දන්නවා.
මේ පාර මොකද? පැහැර ගැනීමක්ද?
සිරගත කිරීම?
කියපන් තෝ,
මගේ තාත්තට මොකද කළේ?
යන්න.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
හේයි.
ඒ ජීවිතය ඔබව අවුල් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ජීවත් වන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ මුහුණු දෙකක් සමඟයි.
තරු නීතිඥයෙක්, මගේ කකුල.
හෘද සාක්ෂියේ හැඟීමක්? යුක්තිය?
මාව හිනස්සන්න එපා, තෝ ජරාව.
ඔයා හැසිරෙන්නේ අවංක හා ගෞරවනීය කෙනෙක් වගේ,
නමුත් ඔයා මම වගේ.
ඒක නේද ඔයා පාර්ක් ජි-ඉයුන් ගැන වාර්තා කළේ?
ඔයාට එකතු වෙන්න බැරි නිසා ඔයා කලබල වුණා ...
...ඔයාට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න ඕන වුණාම.
තෝ මීයා.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා හිතනවද...
...මට හැකි වුණා...
...ඔයාව මෙතන මරනවද නැද්ද?
මෙහි ආරක්ෂක කැමරා නොමැත.
තෝ මෝඩයා.
ඔයාගෙ තාත්තා නැතුව ඔයා කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ? ඒක භයානකයි.
නමුත්,
දැන් නොවේ.
මම ඔයාට කලින් කෙනෙක් පස්සෙන් යනවා.
ඉතින්,
හැසිරෙන්න...
...හා ඉන්න.
යහපත්කම.
මොන...
...නියම කාර්යාලයක්.
හැන් ඩොං-සූ
සේවකයින් 20 දෙනෙක් ඉන්නවා...
සහ මා ඇතුළු නීතිඥයින් පස් දෙනෙක්.
අපි හෙට ඉඳන් ව්‍යාපාර පටන් ගමු.
සමුද්‍ර කැසිනෝවට සහාය දෙන අයට ආරාධනා කරන්න ...
රැස්වීමකට.
අපි සියලු වියදම් ගෙවන්නෙමු.
ඔවුන්
නිසැකවම සහභාගී වන බවට වග බලා ගන්න.
අපි පිරිසිදු කිරීමක් කරමු.
කැසිනෝ ලංසු තැබීම සඳහා සුදුසුකම් ලැබීමට,
අපි තුන් ගුණයක ලාභයක් උපයා ගත යුතුයි.
නමුත් මේ දිනවල අප වැනි ව්‍යාපාර ඕනෑවට වඩා තිබේ .
අපි උන් ඔක්කොම අයින් කරමු...
...සහ කර්මාන්තය ඒකාධිකාරී කරන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ක්‍රීඩා මුදල් සම්බන්ධයෙන්.
මොහොතක් ඉන්න. හී-සොන්.
ඔබ ඔවුන්ට මාර්ගය පෙන්වනවාද?
මම...
... සල්ලි හුවමාරු කරනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔවුන් මට පණිවිඩ එවමින් හිටියා.
මට ක්‍රීඩා සඳහා අසීමිත මුදලක් ලබා දුන්නා .
ඉතින් මම ක්‍රීඩාව කරන්න හැම දෙයක්ම විකුණුවා.
මට දවසකට මෙච්චර මතක් කිරීම් දැන්වීම් ලැබෙනවා.
හෙලෝ, මේ
හැන් නීති සමාගමේ නීතිඥ ජූ.
ඔයා ඉල්ලපු දේවල් මම ලැයිස්තුගත කළා.
හැන් නීති සමාගම
ප්‍රාථමික උපදේශන විස්තර අමුණා ඇත .
යවන්න
වින්දිතයින්ගේ ලැයිස්තුව
මුද්‍රණය කරන්න
සෝල් සහ ඉන්චියොන්.
මේ අය තමයි අපේ ප්‍රධාන ඉලක්ක.
ඔවුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔහ්, හරි.
සංසදයේ අලෙවිකරණ පළ කිරීම පරීක්ෂා කරන්න
පන්ක්, ඔයා අපේ ලැයිස්තුව අල්ලගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා අපිව අවුල් කරන්නද හදන්නේ...
- ...නැත්නම් මොකක්ද?
- මේ පොලිසියද?
මට ක්‍රීඩා මුදල් වංචාවක් පිළිබඳ නඩුවක් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි .
සල්ලි ගන්න.
කැටි කරන්න!
- අනේ මන්දා.
- කරුණාකරලා.
- එන්න.
- නිහඬ වෙලා දැනටමත් ඇතුලට එන්න.
යහපත්කම!
මේ දවස්වල ඔයාට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ හැමෝම අන්තර්ජාලය හරහා ගමන් කරනවා.
ඒවා ඇත්තටම වේගවත්.
ඉතින් ඔයා ඒවා ගන්න ඕන...
... පරීක්ෂාවක් ආරම්භ වී මිනිත්තු පහක් ඇතුළත .
ඒ නිසා ඔවුන්ට
වාර්තා සහ වෙබ් අඩවි මකා දැමීමට වෙලාවක් නැහැ.
- කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
- ඔත්තුකරු.
පොලිසිය
සූදුකරුවන් සඳහා ආයෝජන පිරිවැයක් නොමැතිව වුවද ,
එම කාලය තුළම විකුණුම් අහස උසට නැඟෙමින් පවතී .
අනුබද්ධය, නම, බලපත්‍ර
තහඩු අංකය, අංකය
ඒක ඉවරයි.
- අපි බොමු.
- හරි.
අපි බීමක් බොමු.
උත්සවයේ සූදානම කොහොමද?
සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව...
...හෙට අවසන් කරනු ලැබේ.
මන්ත්‍රීවරු, පොලිසිය, නඩු පැවරීම.
මම ආරාධනා කළේ රාජ්‍ය ආයතනවල ඉහළ නිලයන්ට පමණයි .
ඒකෙ 50ක් විතර ඉන්න වෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට මේ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔබ කිම් යූ-සොංව මුණගැසුණේ කොහොමද?
කිම් බොන්ග්-යොන් ලබාගත් මෝටර් රථය...
...කොරියානු කතා මාලාවෙන්.
කිම් යු-සොං මට ඒ කාර් එක අරන් දුන්නා.
හරියටම එකම එක නෙවෙයි.
වඩා හොඳ එකක්.
මම හිතුවේ
මැරයෙක් වෙලා වැඩක් නෑ කියලා,
නමුත් මට තේරුණා...
...මේ ක්ෂේත්‍රය එච්චර නරක නැහැ.
ඔබ ඔබේම සොහොන හාරමින් සිටී.
කිම් යු-සොං.
එයා එහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක කරන්නේ සියෝ ඩෝ-යොං.
නමුත් මම කිම් ජේ-යොල්ව මුණගැසුණු විට,
එයා මට කිව්වා ඒ ඔයා කියලා...
...කිම් යු-සොංට කවුද එහෙම කළේ.
මම අදක්ෂ අයට කැමති නැහැ.
ඔහුට කිම් ජේ-යොල්ගෙන් මුදල් ලැබුණා,
ඔහුට උරා බොනවා.
මට ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා ජරාවක්...
තෝ ජරාව!
කිම් ජේ-යොල්ගෙන් පස්සේ පිරිසිදු කිරීම නවත්තමු.
එයා ඔයාගේ ලොක්කා වගේ, යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ විදියට හැසිරෙන නිසා,
ඔහු මා දෙසත් පහත් කොට සලකයි.
ඔයා...ගෙ පුතෙක්.
දැන් නවතිමු.
මගේ පාරට බහින්න එපා.
නමුත්...
...ඇයි ඔයා එයාව මෙතන තියාගෙන ඉන්නේ?
මොකද මට තාමත් එයාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔව්. මම එන ගමන්.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1
හියෝ යැං-හෝගේ මෝටර් රථය හමු විය,
පාක් ජෙ-යිගේ DNA වලින් සෑම තැනකම වැසී ඇත.
සේඕ ඩෝ-යොං, ඒ පන්ක්,
පාලම යට වතුර තියෙනවද, හරිද?
නඩු වාර්තාව
ඒක ටිකක් පොඩියි,
නමුත් එය හොඳ ස්ථානයක තිබෙනවා.
ඒකයි මිනිස්සු පෝලිමක් ඉන්නේ...
... ඉහළ තැන්පතුවක් තිබුණත් ඇතුළට යන්න කැමතියි .
ඒක ආයෙත් මොන අලුත්වැඩියා කඩේද?
පරිගණක.
එය අනර්ඝයි.
ඔයා තාම තරුණයි, නමුත්
ඔයා දක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
ඔබට දැනටමත් ඔබේම ව්‍යාපාරයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
නීතිඥ හැන් ගැන...
ඔහු සියෝ ඩෝ-යොං සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවනේ. එයා
නීති උපදේශකයා...
ඒක නෙවෙයි.
මම හිතුවේ මුලින් ඒගොල්ලෝ එකට වැඩ කළා කියලා.
මෑත කාලීන සිදුවීම්...
...හැමෝම කිම් ජේ-යොල්ව ඉලක්ක කරගත්තා...
...සහ මූන් සං-ගුක්.
සහ ඒවායින් ප්‍රතිලාභ ලැබූ අය...
...සියෝ ඩෝ-යොං සහ නීතිඥ හැන් විය.
නමුත්...
...මට තේරුම් ගන්න බැරි නඩුවක් තියෙනවා.
පාක් ජේ-යි ඝාතන නඩුව.
එයට නීතිඥ හැන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒක දෙකෙන් එකක් වෙන්න ඕනේ.
එක්කෝ ඔහුව බ්ලැක්මේල් කළා, නැත්නම් ගනුදෙනුවක් කළා.
මගේ සහෝදරයා...
... මූන් නීති සමාගම නිසා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ගොඩක් දුක් වින්දා .
ඔවුන් නිසා ඔහු නීති උපදේශකයෙකු සහ කුලියට ගත් නම් කරන ලද රියදුරෙකු විය .
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට කට වහගන්න එපා .
මම හැන් ඩොං-සූ පස්සේ යන්නේ නැහැ.
මට ඕන කරන්නේ සියෝ ඩෝ-යොංව.
ගොඩක් අය ඉන්නවා...
සියෝ ඩෝ-යොං අවට එය අතුරුදහන් විය .
ඒ අතර ඔහුගේ සූදු නිවසේ සූදුකාරයෝ ද වෙති .
ඒ අපරාධකාරයා සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වුණා.
දැන්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු කැසිනෝවක් අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි සියෝ ඩෝ-යොං නවත්තන්න ඕනේ...
...දේවල් අතපසු වෙන්න කලින්.
යන්න. මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මට කියන්න.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතලා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
චීන ආහාර, ඉක්මන් බෙදාහැරීම
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දකින එක ගැන මට ඊටත් වඩා සතුටුයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ මම දැනටමත් මගේ ණය ගෙවලා ඉවරයි කියලා.
සූදු නිවසෙන් ලැබෙන ලාභ.
ඔයා ඒකෙන් කීයක් සියෝ ඩෝ-යොංට දෙනවද?
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වොත් මොකද? ඔයා ඉදිරිපත් වෙනවද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැත්තේ?
සූදු නිවස.
මම ඔයාට මුළු දේම දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
කරුණාකර...
...සියෝ ඩෝ-යොංව අයින් කරන්න.
මම එවපු මිනිස්සු ට්‍රක් එකක් තියෙනවා...
...සියෝ ඩෝ-යොංව මරන්න.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ආපසු පැමිණියහ.
මම තව කොල්ලෝ එවන්න කැමතියි.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇති නිසා කිසිවෙකු නැත .
ඔයා කතා කරලා ඉවර නිසා මම යන්නම්.
ක්‍රමයක් තිබුණොත්?
ඔබ
නැවතත් Seo Do-young සමඟ මෙය පිටුපස සිටියා.
අන්තිම වතාවට මමයි,
මේ වතාවේ, ඒ මගේ තාත්තා!
මේක නවත්තන්න, නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්!
ආර්යාව, ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ මහත්තයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
මේ අච්චාරු දැමූ පිපිඤ්ඤා.
මේක සැර වියළි දැල්ලෙක්.
මමත් ජැංජෝරිම් ටිකක් හැදුවා.
දෙයියනේ, මට ඒවා ගන්න යන්න තිබුණා.
ස්තූතියි. මම ඒවා රසවිඳින්නම්.
බියෝම් ජේ.
ඔයාගෙ අයියා ගැන...
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
ඔහු පේනවා...
...ටිකක් වෙනස් වෙලා.
දින කිහිපයකට පෙර, ඔහු...
මම දන්නවා මම
ටිකක් සංවේදී වෙන්න පුළුවන් කියලා, නමුත්...
මම දන්නේ නැහැ.
හෙට ඉඳන් වැඩට එන්න එපා.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, මම අවසානයේ දේවල් අවසන් කරන්නම්.
Game of Cards සඳහා නීති උපදෙස් ලබා ගැනීමට ඔබ මෙහි සිටිනවාද ?
හොඳයි...
බියෝම් ජේ.
ඔහ්, සියොන්-ක්යෝ.
හැන් නීති සමාගම
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
මෙන්න. මේ ඔයා ඕඩර් කරපු ක්ෂණික කෝපි එක.
- මේ ඒකම නේද?
- ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, නරක කාලය.
ඔයා මෙච්චර දුර එනකොට ඩොං-සූ මෙතන හිටියේ නෑ .
කමක් නෑ. මම එයාව නිතරම දකිනවා.
මම කාර්යාලය වටේ බලන්න ගියා.
හරි. ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මාර්ගය වන විට, සියොන්-ක්යෝ.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් මගෙන් ඇහුවා,
සහ නොමිලේ නීති උපදේශනය ගැන යමක් මම දුටුවෙමි .
- ඒ මොනා ගැනද?
- හේයි.
ඔයා ගේම් ඔෆ් කාඩ්ස් දන්නවා නේද?
එය කාඩ් ක්‍රීඩා සඳහා ඉහළම වෙබ් අඩවියයි.
මොකද ඒක හරිම ජනප්‍රියයි,
සමහරු එයින් මුදල් ඉපයීමට උත්සාහ කරමින් වංචා කරති .
නීති විරෝධී මුදල් හුවමාරුකරුවන්.
ඔවුන් ක්‍රීඩා මුදල් මුදල් බවට හුවමාරු කරති.
මතුපිටින් බැලූ විට, එය හුදෙක් මාර්ගගත ක්‍රීඩාවක් පමණි,
නමුත් ඇත්තටම ඒක සූදු ගෙයක්.
නමුත් ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ...
...නීති සමාගමත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔහ්, අපි වින්දිතයින් වෙනුවෙන් පන්ති ක්‍රියාකාරී ඇඳුමක් සූදානම් කරනවා .
ඩොං-සූ ඔවුන් හමුවීමට ගියා...
...උදව් කිරීමට.
මේ කාලය පුරාම, ඔබ ගොදුරු බවට පත් වුණා,
නමුත් ඔබට ඒ කාරණය බෙදා ගැනීමට නොහැකි විය...
...මොකද ඔයා නීති විරෝධී ලෙස
ක්‍රීඩා මුදල් හුවමාරු කරගත්තා.
නමුත් ඔබ මුදල් ඉල්ලා සිටියහොත්,
අන් අය සමඟ,
සහ සූදුව සඳහා විශාල මුදලක් වංචා කිරීම ,
එය පැහැදිලිවම වංචාවකි.
හුවමාරුකරුගේ තොරතුරු මත පදනම්ව...
...සහ
ඔබ ලබා දුන් ඔවුන්ගේ ගිණුම් අංක,
අපි පොලිසියට බල කරනවා ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා.
සහ නොසැලකිලිමත් වූ රජයට එරෙහිව ...
...ඒවා නියාමනය කිරීම,
අපි පන්ති ක්‍රියාකාරී ඇඳුමක් සූදානම් කරමු.
එවිට ඔබට අහිමි වූ මුදල් නැවත ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
කාඩ් ක්‍රීඩාව නීති විරෝධී
විනිමය වංචා වින්දිතයින්ගේ රැස්වීම
කරුණාකරලා ඒක හොඳින් බලාගන්න, නීතිඥ හැන්.
මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඉතිරි කළ මුදල් නැති වුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මිනිස්සුන්ට උදව් කරන එකේ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
අපි මුදල් හුවමාරුව
සහ ව්‍යාජ කාමර අදහස ඉදිරිපත් කළා.
දැන් ඔයා වින්දිතයින්ට උදව් කරනවද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මාත් එක්ක කෙළින් ඉන්න.
මේක Seo Do-young එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයා වැඩේ නවත්තලා ඔක්කොම ඉවර කරනවා කියලා.
ඔයා මෙහෙ නැවතුනොත්, ඔයාගෙ බිරිඳයි මින්-හීයි...
...අනතුරට පත් වෙයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
කවුද දන්නේ සීඕ
ඩෝ-යොං ඒ ජරාව කවදා... කරයිද කියලා.
ඒක තවදුරටත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි පස්සේ කතා කරමු. මම...
...හැමදේම පස්සේ කියන්නම්.
මූන් සං-ගුක් නිසාද?
එයා හැංගිලා හිටියේ නෑ නේද?
සියෝ ඩෝ-යොං එයාව මැරුවා නේද?
ඒ වගේම එයාට ඔයා ගැන තියෙන්නේ ඒක නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
අපි සියෝ
ඩෝ-යොං ගැන වාර්තා කරමු. තවම ප්‍රමාද නැහැ.
අපි කළේ මළ සිරුරු මාරු කරන එක විතරයි.
ඔයා කිව්වා අපිට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ කියලා...
...අපිට ඒක කරන්න බල කෙරුනොත්.
අපි පිරිසිදු වෙලා එමු.
මුදල් හුවමාරු ව්‍යාපාරය.
අපට බල කෙරුණා...
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඒක මට ඕන කරපු දෙයක්. ඒක මගේ තේරීම!
මේ ව්‍යාපාරය මුල ඉඳන්ම මගේ...
...මොකද මම හැමදේම සැලසුම් කළා.
නමුත් සියෝ ඩෝ-යොං...
ඒ මෝඩයා ඒක ගත්තා විතරයි.
එයා නේද?
ඒක වැඩක් නෙවෙයි. ඒක අපරාධයක්.
ඉතින් ඒක අපරාධයක් නම් මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, සල්ලි හොයන එක හරිම ලේසියි.
අපි මෙතරම් දුක්ඛිත ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේ ඇයි?
අපි හරිම කඩිසරව
සහ අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඔයාට එහෙම සල්ලි හොයන්න බෑ.
අපි ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
මෝඩයෝ වගේ.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා සියෝ ඩෝ-යොං එක්ක සටන් කරන්නද යන්නේ?
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා?
අපි පවුල් කල්ලියෙන් කුලියට ගත් මෝල් කෙනෙක් ඉන්නවා .
නමුත් ඔහු අමුතු දෙයක් වාර්තා කළේය.
ඒ හැන් ඩොං-සූ.
නීතිඥ හැන්.
ඩව්ඕන්වොන්
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
මම දන්නවා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
හේයි, ඩෝ-යොං.
ඔයාලා ධීවර කර්මාන්තයේදී මුණගැහුණා නේද?
හොඳයි, ඔව්.
කන්න.
ඒක අපහසුයි...
...ඒ දවසේ වෙච්ච දේ නිසා.
එසේ ද?
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා කියලා.
ගෝෂ්.
ඔය දෙන්නා වෙන වෙනම මුණගැහුණා.
- හොඳයි, ඒක...
- ඔව්.
අපි මුණගැහුණා.
සූදු ගෙදර නිසා.
ඔව්.
ඔහුට නීති උපදෙස් අවශ්‍ය විය,
ඔහුට මුදල් කළමනාකරණය කිරීමට සිදු විය.
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම එයාට
අපේ සමාගමේ නීතිඥවරයෙකුව හඳුන්වා දුන්නා.
ඔහු ගෙවන විට එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
කොහොමත් ලාභය යන්නේ යුසොං කල්ලියටයි,
ඉතින් විශාල පින්තූරයක් ගත්තොත්, අපි පවුලක් වගේ.
හරි, අපි ඇත්තටම එහෙමයි.
හොඳ චින්තනයක්.
දැන් ඉඳන් ඔයා එයාට තවත් උදව් කරන්න ඕනේ.
මම හැන් ඩොං-සූ පස්සේ යන්නේ නැහැ.
මට ඕන කරන්නේ සියෝ ඩෝ-යොංව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බියෝම් ජේ.
ෂින්නම් පොලිස් ස්ථානය
ඉන්න, බියොම්-ජේ. බියොම්-ජේ!
බියෝම් ජේ!
අලුත් පණිවිඩයක් ලැබුණා. දැන්ම බලන්න?
එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
දැනට නොමැත.
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
එයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔහු ගියා.
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ හෙට උත්සවය...
...හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
කැසිනෝ එක දෙයක්,
නමුත් එය ව්‍යාපාරයට ගොඩක් උදව් වෙයි.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මෙතනට එන්නේ නැහැ...
...ඔයා නැතුව, ඔයා දන්නවනේ.
අපි සූදානම් වෙමු.
ඔව් සර්.
හේයි. ඔයාට කොහොමද?
ඔබ තවමත් සියෝ ඩෝ-යොං සමඟ හොඳ සබඳතාවක් පවත්වනවාද ?
පාක් ජේ-යි නඩුව...
... ඉවරයි නේද?
ඔව්. ඒක ඉවරයි.
කොහොමත් ඒක කවදාවත් පටන් ගත්තේ නැහැ.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හරියට කල්ලියක් වගේ.
ඒක රිදෙනවා.
නගරයෙන් පිටත සිටින අයට
හැඩගැසීමට අපහසුයි.
හැමෝම මෙතනට සම්බන්ධයි,
මිතුරන්, ආදි සිසුන්, අසල්වැසියන්.
හැමෝම කෙසේ හෝ සම්බන්ධයි.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
ඔයා සෝල් වලට ආපහු යන්න ඕන.
ඔයාගේ සහෝදරයාට වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
සියෝ ඩෝ-යොං නියමයි,
නමුත් ඔබ
අසල සිටින අය ගැන සැලකිලිමත් වීම හොඳය.
හේයි, ඔයා රහස් පරීක්ෂකව මුණගැහුනද?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
ඔව්, මම පොලිසියට ගියා.
ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා කරන දේවල් මට පිළිකුල් සහගතයි.
ඉතින් මම එයාලට හැමදේම කියන්න එතනට ගියා.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා
සියෝ ඩෝ-යොං වෙනුවෙන් මිනිය බැහැර කළා...
...සහ සූදුවෙන් මුදල් උපයා ගත්තා.
හොඳයි, මම පිරිසිදුයි කියලා කියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ නැවතත් ඒ වින්දිතයින්ව රවට්ටනවාද?
ඔයා වංචාකාරයෙක්ද?
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබ අයිති ස්ථානයට නැවත පැමිණීම පමණයි.
ඇයි ඔයා දිගටම මාර්ගයෙන් ඈත් වෙන්නේ?
හරිද.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
දැනට නොමැත.
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තත් නැතත්,
සියෝ ඩෝ-යොං ඔබට පහර දෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබේ අවසාන අවස්ථාව...
...සියෝ ඩෝ-යොංව ඉවත් කිරීමට.
එක හඬ පණිවිඩයක් තියෙනවා.
පණිවිඩය පරීක්ෂා කිරීමට එකක් ඔබන්න.
- මේ මොකක්ද?
- පණිවිඩය මකා දැමීමට...
මෙන්න පණිවිඩය.
ඔබ මගේ දීමනාව පිළිගත්තත් නැතත්,
Seo Do-young ඔබට පහර දෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැති බවයි.
හරිද.
සමුද්‍ර කැසිනෝ ශාලාව විවෘත කිරීමේ සැමරුම
කරුණාකර මෙම වගු සකසන්න.
ඔව් සර්.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා.
එයාට රමියොන් ටිකක් කවන්නකෝ, හරිද?
ඇය මට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
හැන් ඩොං-සූ
ඔයාගේ නම ඩොං-සූ?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
බියෝම් ජේ.
හන් බොම්-ජේ.
කාර් එක ලෑස්තියි සර්.
මට යන්න දෙන්න. හරි. යන්න දෙන්න.
ඇයි මට ඇතුලට යන්න බැරි?
මට කණගාටුයි සර්.
මම එයාට කිව්වා එයාට ඇතුලට යන්න බෑ කියලා.
යුසොං මිරා උපදේශනය
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මේ ඔයා අපිට දුන්න සල්ලි.
මට සිය ගණනක් ණය වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඒක ඉක්මනින් ගෙවලා දාන්නම්.
මම මේ ඔක්කොම ආපහු දෙන්නම්,
ඉතින් කරුණාකරලා, මගේ සහෝදරයාට දැන් යන්න දෙන්න.
ඒ මූන් සං-ගුක් නේද?
ඔයා තමයි මූන් සං-ගුක්ව මැරුවේ.
ඔයා ඒකෙන් මගේ සහෝදරයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔබත්...
... ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
එසේ නොවේ නම්, ඔහුට රැඳී සිටීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මම ඒකට මොනවද කියන්න ඕන?
මම ඔයාට කියන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගිහින් ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් අහන්න.
මේකත් අරන් යන්න.
කරුණාකරලා, මගේ සහෝදරයාට යන්න දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා?
හරි හරී.
මම කරන්නම්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔබ අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුවේ නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මේ සිදුවීම සූදානම් කළා.
නියෝගය ආවේ ලොක්කාගෙන්.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
දැනට නොමැත.
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මේ ෂින්නම් පොලිස් ස්ථානය.
ඔබට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේද?
ඉදිරියට යන්න.
හරි. අපි ඔක්කොම සූදානම්ද?
- ඔව් සර්.
- අපි යමු.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
- අපි යමු.
- කොහෙද යන්නෙ?
එන්න අපිව අනුගමනය කරන්න.
එන්න, චුල්-ජින්.
හරිද.
ඔයා තමයි මූන් සං-ගුක්ව මැරුවේ.
ඔයා ඒකෙන් මගේ මල්ලිව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔබත්...
... ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
එසේ නොවේ නම්, ඔහුට රැඳී සිටීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ගිහින් ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් අහන්න.
කරුණාකරලා, මගේ සහෝදරයාට යන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මම කරන්නම්.
හැන් බොම්-ජේ මහතා.
අපි පොලිසියේ.
අපි ඔබේ ස්ථානය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
සෙවීම ආරම්භ කරන්න.
- ඔව් සර්.
මෙම මාර්ගයේ.
හොඳින් සොයා බලන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- අපි මෙතන හොයමු.
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඔහු කිව්වා මෙතන මළ සිරුරක් වළලලා තියෙනවා කියලා.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඩොං-සූ, පොලිසිය මෙහෙ.
කුමක් ද?
එයාලා කියනවා
ගෙදර මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
මට ඒක හම්බුනා!
බියොම්-ජේ.
ඒ ඔහු.
එය වාර්තා කරන්න.
ඔව් සර්.
අපි මළ සිරුර තහවුරු කළා.
අපි මිනිය අරගෙන ආපහු එන්නම්.
ඔව් සර්.
හැන් බොම්-ජේ මහතා.
මිනීමැරුමකට සැකපිට ඔබව හදිසි අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත...
නෑ, ඉන්න!
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන අපෙන් අහන්නේ?
ඒ මූන් සං-ගුක්ගේ මළ සිරුරයි.
ෂින්නම් පොලිසිය ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත.
- අපිට කියන්න!
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
නීතිඥ හැන්.
තෝ තුවක්කුකාරයෙක්.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මම කිව්ව දේ කරන්න තිබුණා.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම මම කළා.
ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කළා.
මම එකට කාලය ගත කළා.
දැන් අපි වෙන් වෙමු.
පැහැදිලි සාක්ෂි හෝ සාධාරණීකරණයක් නොමැත.
මාව එළියට ගන්න ඕන නෑ.
ඒක තමයි සේඕ ඩෝ-යොං කොහොමත් හොයන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ හැම දොස්ක්ම ගන්නද?
වැරදි සහෝදරයෙක් ඉන්න නිසා මේක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ .
ඔයා හොඳින් පෙළ ගැහෙන්න තිබුණා.
ඒකයි ඔයාට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න බැරි.
අද රෑ, අපි ඇතුළු වෙනවා
සියෝ ඩෝ-යන්ග්ගේ ස්ථානයට.
එතකොට මගේ මල්ලිට මොකද වෙන්නේ?
මට මේ වගේ වැටෙන්න තරම් දුකයි.
ඒ ඔයා නැත්නම්,
මම මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥